Repository: den0206/yumemi_flutter_test
Catalog: lib/src/core/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Test
zh: 测试

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Error occurred
zh: 发生错误

source: Search Repository
zh: 搜索仓库

source: Sort
zh: 排序

source: Best Match
zh: 最佳匹配

source: Stars
zh: 星数

source: Forks
zh: 叉数

# help_wanted
source: Help Wanted Issues
zh: 問題数

source: Github Search
zh: Github 搜索

# service_unavailable
source: Service Unavailable (503)
zh: 服务不可用 (503)

# no_search_result
source: Search results are 0
zh: 搜索结果为0

# unknown
source: An unknown error has occurred. (-1)
zh: 未知错误 (-1)

# no_internet
source: No Internet Connection
zh: 无网络错误

source: Timeout
zh: 超时

# loading_error
source: Please try reloading
zh: 请尝试重新加载

# search_result
source: Results for {query}
zh: {query} 的搜索结果

# search_length
source: Items in {current}/{total}
zh: {current}件/{total}件显示中

# query_history
source: History: {current}/{max}
zh: 历史 {current}/{max}
